__사람 얼굴 배치하기 과제__
------------------
__1차__
나중에 여자 얼굴이랑 남자 얼굴 순서 바꾸기 편하라고 여자얼굴 그룹, 남자얼굴 그룹을 만들어주고 
감싸는 그룹 만들어주고
감싸는 구룹을 메인으로 두고, 얼굴 그룹에 float를 넣어줬는데 가운데로 안오네,,?
margin: 0 auto;가 안먹는다,,
float 상태에서 가운데 정렬을 하고 싶은데 아무리 머리를 굴려봐도 flex를 쓰는 것 밖에는 생각이 안나는 데,, 대가리 빵꾸나겠다
열받아서 그냥 일단 간격부터 맞췄다 서로 간격이 20px기에 margin:10px;을 줬다
도저히 답이 안나와서 싹다 지우고 다시 할꺼다
__2차__
img태그 각각에 클래스를 넣어주고 float: left;를 스페인 숫자 1-4까지 넣어줬다
1-4는 공중에 띄운 상태이다, main에는 display: block;을 줬다.
1-4에게 position: relative;와 right: 50%;를 줬더니 사라졌다
그래서 남자 얼굴에도 동일하게 주었다.
또 사라져버렸다. 어디로 간건지 모르겠다...
display:inline;으로 하고 text-align: center;로 했더니 메인 배경 색상이 쪼그만해졌다.. 이게 또 무슨 일인지 증말,,
방법을 찾았다!
- 감싸는 박스에 text-align: center;을 주고,
- 안에 들어가는 img태그에는 display: inline-block;를 넣으면 된다
왜 이렇게 해야하는지 이해가 안간다,,
이제 중앙으로 배치 했으니 두줄로 줄 바꿈을 해줘야 할 차례이다
float를 줄바꿈 할려고 하니 아마도 그룹을 다시 만들어 줘야 할 것 같아서 <br>태그로 줄 바꿈을 했다.
__3차__
생각해보니까 float으로 만들어야하는데 float을 주지도 않고 만들었다. 그래서 float을 줬더니 망했다
줄바꿈 <br>태그를 없앴더니 중앙으로 배치되었다!
그럼 줄 바꿈은 어떻게 해야하지,,?
__4차__
처음부터 다시 해볼 생각으로 전부 주석처리를 하고 main만 주석처리 안하고 저장 했더니 원하는 모양이 나왔다,,,?
```
text-align: center;
margin: 0 auto;
background-color: skyblue;
min-height: 460px;
```
살짝 당황스럽다,,;; 확인해보니 main에 준 text-align이 가운데 배치를 도와줬다.
근데 나 float를 사용 안했는데,,?
높이도 가운데 배치를 하고 싶지만 일단 여기 두고 다음 활동 중 원을 만들어서 넣어봐야겠다.
__5차__
일단 원을 사진들 아래에 배치하기 위해선 <div> 태그로 원 부터 만들어야겠다.
아니 원은 만들었는데 position이 안먹는다
position: relative;를 이미지 주고, position: absolute;를 원에 주고 top/right만 지정해주면 되는거 아닌가? 
왜 안될까? 
__6차__
그냥 main에 width와 min-height를 지정해줘서 float를 해도 수평으로 배치되지 않고, 정해진 width에 의해서 두줄로 배치되게 만들었다.
__7차__
이젠 진짜로 원만 배치하면 되는데 원을 만들 <div>태그를 어디에 넣어야 할지 모르겠다.
이미지 각각에 맞게 배치해주는 것이 너무 어려워서 어떻게서든 만들었다.
nth-child로 색상도 각각 바꾸어 주었다!!
__8차__
flex를 사용해서 만드는데 여자 얼굴은 .doWrap이었는데 .doWrap에서는 남자얼굴이 반응하고 .doWrap2에서 여자 얼굴이 반응을 한다. 왜 그러는지 이해가 안간다